[This program has Thai subtitles]
[이 프로그램에는 태국어 자막이 있습니다]
【Evil Spy Game】
【사악한 스파이 게임】
[Episode 31]
[31화]
drinking alone
혼자 마시는
You look happy here.
당신은 여기 행복해 보인다.
Why did dad come?
아빠는 왜 왔어?
what are you saying?
당신이 무슨 말을하는거야?
Well, this time.
글쎄, 이번에는.
Your date comes so suddenly.
당신의 데이트는 너무 갑자기 찾아옵니다.
It's great that I'm here.
제가 여기 있어서 정말 다행이에요.
what happened?
무슨 일이에요?
Haven't I told my dad yet?
내가 아직 아버지께 말씀드리지 않았나요?
My phone and wallet were gone.
휴대폰과 지갑이 없어졌습니다.
this is all?
이게 다야?
Not that far yet.
아직은 그리 멀지 않습니다.
in your wallet
당신의 지갑에
how much money you have?
당신은 돈이 얼마나 있나요?
You don't have to fool me anymore.
더 이상 나를 속일 필요가 없습니다.
Don't I know you?
내가 당신을 모르나요?
You are sad.
당신은 슬프다.
because of lost items
분실물 때문에
Since when?
언제부터?
Today is a man's day.
오늘은 남자의 날이다.
Just like the two of us
우리 둘처럼
I won't ask any more questions.
더 이상 질문하지 않겠습니다.
What do you want to say?
말하고 싶은게 뭡니까?
You say it and I listen.
당신이 말하면 나는 듣습니다.
if you don't want to talk
얘기하고 싶지 않다면
Two of us drank.
우리 둘은 마셨다.
Is this ok?
이거 괜찮아?
staff
직원
Bring two glasses of imported wine.
수입 와인 두 잔을 가져오세요.
This bottle of wine is absolutely amazing.
이 와인 한 병은 정말 놀랍습니다.
I have always been afraid to drink.
나는 항상 술을 마시는 것을 두려워했습니다.
Today I want to dedicate it to you.
오늘 나는 그것을 당신에게 바치고 싶습니다.
Thanks.
감사해요.
pleasure.
기쁨.
Come
오다
Let's have a drink.
한잔하자.
Father
아버지
hair...
머리카락...
I want to make up a story.
나는 이야기를 만들고 싶다.
Always for one person
언제나 한 사람만을 위한
But when it comes to the last episode
그런데 마지막회가 오면
i just found out
방금 알아냈어
no matter how hard i try
내가 아무리 노력해도
I can't help him.
나는 그를 도울 수 없습니다.
Now
지금
I'm not even qualified
난 자격도 없어
I even went to help him.
나는 심지어 그를 도우러 갔다.
Is there no way to help?
도울 방법은 없을까?
It's very difficult.
너무 어려워요.
It's very difficult, which means there are opportunities.
매우 어렵다는 것은 기회가 있다는 것을 의미합니다.
Stop loss is still possible.
정지 손실은 여전히 ​​가능합니다.
Just like when we do research.
우리가 연구를 할 때처럼요.
I just want you to think it's possible.
나는 단지 당신이 그것이 가능하다고 생각하기를 바랍니다.
do not give up.
포기 하지마.
don't run away
도망치지 마
You have to keep trying and don't stop.
계속 노력해야 하고 멈추지 않아야 합니다.
Maybe next maybe
아마도 다음은 아마도
It was a failure, a failure.
실패였어요, 실패였어요.
endlessly
끝없이
but
하지만
Eventually there will be a day of success.
결국 성공하는 날이 올 것입니다.
No, this is what dad said.
아니, 아빠가 이렇게 말했어요.
What kind of literature is this?
이것은 어떤 문학인가?
Then you can talk to me in some form.
그러면 어떤 형태로든 나에게 말을 걸 수 있습니다.
Let me give you some ideas.
몇 가지 아이디어를 드리겠습니다.
I can't even imagine.
상상조차 할 수 없습니다.
How brutal will this fight be?
이 싸움은 얼마나 잔인할까요?
fight?
싸움?
what game is this?
이게 무슨 게임이에요?
The focus is now
초점은 지금이다
I don't even have a chance to fight anymore.
더 이상 싸울 기회조차 없습니다.
They no longer take me to play.
그들은 더 이상 나를 놀러 데려가지 않습니다.
leave me here
나를 여기 두고 가세요
This is very good.
이것은 매우 좋습니다.
Then come back.
그럼 다시 오세요.
Try to make it stable.
안정적으로 만들어 보세요.
I heard
나는 들었다
online gamer
온라인 게이머
He is a young boy between the ages of seventeen and eighty-eight.
그는 열일곱 살에서 여든여덟 살 사이의 어린 소년이다.
eighteen and nineteen years old
열여덟 살과 열아홉 살
You must learn to accept your own aging.
당신은 자신의 노화를 받아들이는 법을 배워야 합니다.
do you understand?
이해했나요?
Neither of us spoke.
우리 둘 다 말을 하지 않았습니다.
It's the same thing.
그건 같은거야.
Guys, stop trying to solve the problem. So much so that it is no longer useful.
여러분, 문제를 해결하려고 애쓰지 마세요. 너무 많아서 더 이상 유용하지 않습니다.
do you understand?
이해했나요?
Okay, okay, no need to talk.
알았어, 알았어, 말할 필요 없어.
No more words needed to be said.
더 이상 말이 필요하지 않았습니다.
Let's have a drink.
한잔하자.
Come
오다
Dad, please have a drink.
아빠, 한잔 드세요.
The wine is not bad at all.
와인은 전혀 나쁘지 않습니다.
Please drink some.
좀 마셔주세요.
OK
좋아요
[uncle]
[삼촌]
[Reject][Reply]
[거부][답글]
Hello
안녕하세요
Do you know the owner of this phone?
이 전화기의 주인을 아시나요?
You are the emergency contact.
당신은 비상 연락처입니다.
I am part of his family.
나는 그의 가족의 일원입니다.
What's wrong?
뭐가 문제 야?
Come quickly.
빨리 오세요.
The two of them were very drunk.
두 사람은 술에 많이 취한 상태였습니다.
This is in my restaurant.
이건 내 식당에 있어요.
I called him, but he wasn't awake yet.
그 사람한테 전화했는데 아직 안 깨어났어요.
No matter how much I call, I can't wake up.
아무리 전화를 걸어도 잠에서 깨어나지 못해요.
I'll send it right away...
바로 보내드릴게요...
I'll send you the location.
위치를 보내드리겠습니다.
Come on, come on. Come on.
어서, 어서, 어서.
Are you home?
집에있다?
Take it easy.
진정하세요.
Nothing is left.
아무것도 남지 않았습니다.
Stop taking me out to play.
나를 데리고 놀지 마세요.
What's there to fight for?
무엇을 위해 싸울 것이 있습니까?
Isn't it just for a woman?
여자한테만 하는거 아니야?
Really like father and son.
정말 아버지와 아들같네요.
[cash card]
[현금 인출 용 카드]
[Izakaya]
[이자카야]
Has uncle gone to work?
삼촌은 회사에 가셨나요?
uncle said
삼촌이 말했어
I won't let you work in a research center.
나는 당신이 연구 센터에서 일하는 것을 허락하지 않을 것입니다.
Say after you leave
떠난 후에 말해요
He didn't look happy at all.
그는 전혀 행복해 보이지 않았습니다.
Just right.
바로.
I don't want to do this anymore.
나는 더 이상 이것을하고 싶지 않습니다.
Look, it's me now.
보세요, 이제 나예요.
If you want to work, there is no work to do.
일하고 싶으면 할 일이 없습니다.
I want to find a boyfriend, but I have no one to love.
남자친구를 찾고 싶은데 사랑할 사람이 없어요.
What have I been doing all my life?
나는 평생 동안 무엇을 해왔는가?
What kind of job do you want to do?
당신은 어떤 일을 하고 싶나요?
I want to join the National Security Agency.
저는 국가안보국에 입사하고 싶습니다.
improper
부적절한
Why?
왜?
Your identity was exposed so quickly.
당신의 신원은 너무 빨리 노출되었습니다.
Do you think this is appropriate?
이것이 적절하다고 생각하시나요?
otherwise...
그렇지 않으면...
Then I can still be your spy.
그렇다면 나는 여전히 당신의 스파이가 될 수 있습니다.
Follow Yaoyao.
야오야오를 팔로우하세요.
Doesn't he work for spies?
그 사람은 스파이를 위해 일하지 않나요?
Why? Did you let him go?
왜? 그를 보내셨나요?
Have you two broken up?
둘이 헤어졌나요?
how do you know?
어떻게 알아?
You were drunk and said such things yesterday.
어제 술에 취해 그런 말을 하더군요.
Why did I do something?
내가 왜 뭔가를 했나요?
I'm not doing well.
나는 잘 지내지 못하고있다.
Not worth eating.
먹을 가치가 없습니다.
Let me starve to death.
굶어 죽게 놔두세요.
Don't you go to work anymore?
이제 회사 안 가시나요?
Haven’t those jealous people told you that?
질투심 많은 사람들이 그런 말을 하지 않았나요?
I'm not fit to go to work.
나는 회사에 갈 자격이 없습니다.
If it's not a good fit, you still have to go.
적합하지 않은 경우에도 가야 합니다.
Why?
왜?
At least
적어도
Just wait until this case is over.
이 사건이 끝날 때까지 기다리세요.
I've been away from this for a long time.
나는 오랫동안 이 일을 멀리했습니다.
Is this case over or over?
이 사건은 끝난 걸까, 끝난 걸까?
What does this have to do with me?
이게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
There have been some changes to the details of the case.
사건의 세부사항에 일부 변경이 있었습니다.
How do you change it?
어떻게 바꾸나요?
if necessary
필요하다면
Wu Xi will come to find you.
Wu Xi가 당신을 찾으러 올 것입니다.
This is Gao Tianyang.
가오텐양입니다.
What did I owe in my previous life?
나는 전생에 무엇을 빚졌는가?
Did you keep it?
보관하셨나요?
That's why you treat me like you called me to you.
그래서 당신은 나를 부르듯이 나를 대하는 것입니다.
I will drive you away.
나는 당신을 쫓아 낼 것입니다.
I've made mistakes before.
나는 전에 실수를 저질렀습니다.
But I stopped my mistake in time.
하지만 나는 제 시간에 실수를 멈추었습니다.
Then you can turn around and repent.
그러면 돌이켜 회개할 수 있습니다.
this gesture
이 몸짓
This is what you did to me.
이것이 당신이 나에게 한 일입니다.
Do you no longer see me as a friendly person?
더 이상 나를 친절한 사람으로 볼 수 없나요?
if i could choose
내가 선택할 수 있다면
I will make you disappear.
나는 당신을 사라지게 만들 것입니다.
Immediately from this case
이 사건 직후
if i could choose
내가 선택할 수 있다면
I'll give it to you.
내가 너에게 줄게.
Disappear from me now.
이제 나에게서 사라져라.
Maybe it's possible.
어쩌면 가능할 수도 있습니다.
I'm ready to sacrifice my life.
나는 내 생명을 희생할 준비가 되어 있습니다.
That was not what I meant.
내 말은 그런 뜻이 아니었습니다.
Gao Tianyang
가오텐양
Please don't sacrifice your life.
제발 목숨을 희생하지 마세요.
if i sacrifice my life
내가 목숨을 바친다면
I don't know how to explain it to the Huang family.
황 가족에게 어떻게 설명해야할지 모르겠습니다.
I'm kidding you.
그냥 놀리는 거였어.
I'm telling the truth.
나는 진실을 말하고 있습니다.
You are not like me.
당신은 나와 같지 않습니다.
they have no choice
그들에게는 선택의 여지가 없다
I will definitely hold hands with you.
나는 반드시 당신과 손을 잡을 것입니다.
I know in my heart
나는 마음속으로 알고 있다
Are you using Zeyue?
Zeyue를 사용하고 있습니까?
I'm using it, why?
사용하고 있는데 왜죠?
Nothing, just wanted to ask.
아무것도, 그냥 물어보고 싶었어요.
I go first.
내가 먼저 간다.
Yaoyao is in Zeyue.
Yaoyao님이 Zeyue에 있습니다.
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
Is it Zeyue?
제웨인가요?
[Although we are far apart, our hearts are still close]
[우리는 멀리 떨어져 있어도 마음은 가까이 있어요]
Xiao Huang
샤오 황
It came at just the right time.
딱 적절한 시기에 왔습니다.
Come
오다
Everyone, please put down what you are doing.
여러분, 하던 일을 내려놓으시기 바랍니다.
a while
잠시
I have something to inform you all.
여러분께 알려드릴 것이 있습니다.
This is Shanghai.
여기는 상하이입니다.
Already resigned
이미 사임했습니다
for personal reasons
개인적인 이유로
Please take a look.
이것을 봐주세요.
Who will help me pack my luggage?
짐 싸는 것을 누가 도와줄까요?
Give this to him.
이것을 그에게 주세요.
Make sure the seat is free.
좌석이 비어 있는지 확인하세요.
I'll go myself.
내가 직접 갈게.
Everyone did their job.
모두가 자신의 일을했습니다.
[Driver wiring diagram]
[드라이버 배선도]
【"The Weakest Joint"】
【"가장 약한 관절"】
【Zeyue Network】
【Zeyue 네트워크】
[Zeyue Programming Q&A Haichishi Award]
[제웨 프로그래밍 Q&A 하이치시상]
【Hedges】
【헤지스】
[Revealing the secrets of computer system maintenance methods, national special offer]
[전산시스템 유지관리 비법을 공개합니다, 전국특집]
[Because you are a programmer. What does a typical work platform look like? ]
[당신은 프로그래머이기 때문이죠. 일반적인 작업 플랫폼은 어떤 모습인가요? ]
[What do you think of Pushkin? Is there anyone who particularly enjoys his poetry? ]
[푸쉬킨에 대해 어떻게 생각하시나요? 그의 시를 특별히 좋아하는 사람이 있나요? ]
Something happened at home... There was something wrong with my family.
집에 무슨 일이 생겼어요... 가족에게 문제가 생겼어요.
I'm going to take a day off.
저는 하루 쉬려고 합니다.
[Although we are far apart, our hearts are still close]
[우리는 멀리 떨어져 있어도 마음은 가까이 있어요]
I just came to see your face and already got off work?
방금 얼굴 보러 왔는데 벌써 퇴근하셨어요?
Things are different when there are people at home.
집에 사람이 있으면 상황이 달라집니다.
Can I finish it? I am very busy.
끝낼 수 있을까요? 나는 매우 바쁘다.
I asked her where she was.
나는 그녀에게 그녀가 어디에 있는지 물었다.
She doesn't answer my calls at all.
그녀는 내 전화에 전혀 응답하지 않습니다.
Is there...something?
거기 뭐 있니?
I was both unemployed and heartbroken.
나는 실직했고 가슴이 아팠습니다.
I already know
나는 이미 알고 있다
Come to me, there is nothing good.
나에게 오세요. 좋은 것은 없습니다.
Come on, come on.
어서, 어서.
what do you want to do?
뭐하고 싶어?
Want to do something?
뭔가 하고 싶나요?
Be ready to serve until the end.
끝까지 봉사할 준비를 하십시오.
very loyal
매우 충성스러운
enter the game
게임에 들어가다
Both unemployed and sad
실직하고 슬프다
So what are you doing here?
그럼 여기서 뭐하는 거야?
How do you find a job?
일자리는 어떻게 찾나요?
What kind of jobs will there be here?
여기에는 어떤 직업이 있을까요?
I said I was useless.
나는 쓸모없다고 말했다.
So I do it myself
그래서 내가 직접 해
what's it for?
그것은 무엇입니까?
Who says you are useless?
누가 당신을 쓸모없다고 합니까?
Leave him alone.
그를 내버려둬.
This is me.
나야.
That being the case, so be it.
그렇다면 그렇겠죠.
What are you doing?
뭐하세요?
Please lend me some money.
돈 좀 빌려주세요.
what will you do?
당신은 무엇을 할 것인가?
I'll ask for some information.
정보 좀 여쭤볼게요.
I have wisdom.
나는 지혜가 있습니다.
All kinds of gossip.
모든 종류의 가십.
What do you want to know?
무엇을 알고 싶나요?
Zeyue
Zeyue
What scandals does she have?
그녀는 어떤 스캔들을 가지고 있습니까?
Is it related to Zeyue?
Zeyue와 관련이 있습니까?
Is it Zeyue?
제웨인가요?
I'd never really heard of it before.
나는 전에는 그것에 대해 들어 본 적이 없습니다.
Otherwise, why don't you ask your boss?
그렇지 않으면 상사에게 물어보는 게 어때요?
I think so.
그렇게 생각해요.
But I need the money.
하지만 돈이 필요해요.
I have
나는 가지고있다
Go and ask.
가서 물어보세요.
at important moments
중요한 순간에
You are the person who supports me the most.
당신은 나를 가장 지지해주는 사람이에요.
what do you want?
당신은 무엇을 원하세요?
A cup of iced tea
아이스티 한 잔
Two people, one drink?
두명이서 한잔?
able
할 수 있는
A cup of iced tea
아이스티 한 잔
I don't want to drink.
나는 마시고 싶지 않습니다.
Will you gain intelligence?
지능을 얻을 것인가?
What are the rumors?
소문은 무엇입니까?
Is it related to Zeyue?
Zeyue와 관련이 있습니까?
Zeyue allegedly sells user information.
Zeyue는 사용자 정보를 판매하는 것으로 알려져 있습니다.
this is correct.
이것은 정확합니다.
Is there anything cheap?
싼거 없나요?
No.
아니요.
Is there any shape?
모양이 있나요?
So it's probably more than just price.
그래서 그것은 아마도 가격 그 이상일 것입니다.
Just a cup of cold black tea.
차가운 홍차 한 잔만.
how much does it cost?
비용이 얼마나 드나요?
200 gold coins
금화 200개
So expensive
너무 비싸요
take
가져가다
It's really disrespectful to use other people's money.
남의 돈을 사용하는 것은 정말 무례한 일입니다.
Pay here.
여기에서 지불하세요.
Please hurry up.
서둘러 주세요.
After finding the information
정보를 찾아본 후
I will send it to your email.
귀하의 이메일로 보내드리겠습니다.
Thanks.
감사해요.
pleasure.
기쁨.
The merit is so great that just saying thank you is not enough to make up for it.
장점이 너무 커서 감사하다는 말만으로는 보상이 부족합니다.
So I'm ready.
그래서 저는 준비가 되었습니다.
Come on and take off your head.
어서 머리를 벗어라.
I don't have enough money to support you.
나는 당신을 지원할 돈이 충분하지 않습니다.
Your iced tea.
당신의 아이스티.
Your iced tea is too expensive.
아이스티가 너무 비싸요.
[Gold coins reduced by 200]
[금화 200개 감소]
People who have never exercised before
운동을 한 번도 해본 적이 없는 사람
Why did you suddenly think of exercising?
왜 갑자기 운동을 생각하게 되었나요?
I am getting fatter and fatter these days.
요즘 점점 살이 찌고 있어요.
I do not think so.
난 그렇게 생각하지 않아.
I know the boss likes it too.
사장님도 좋아하신다는 걸 알아요.
Do you also exercise?
운동도 하시나요?
What did you say?
뭐라고 하셨나요?
I know the boss likes it.
사장님이 좋아하신다는 걸 알아요.
Do you also exercise?
운동도 하시나요?
he exercises
그는 운동한다
And what does this have to do with me?
그리고 이것이 나와 무슨 관련이 있습니까?
My sixth sense is very accurate.
내 육감은 매우 정확합니다.
You look like that.
당신은 그렇게 보인다.
They also came to explore.
그들도 탐험하러 왔습니다.
In order to meet the boss accidentally
우연히 상사를 만나기 위해
A true corporate fitness center
진정한 기업 피트니스 센터
This is the biggest battlefield.
이곳은 가장 큰 전쟁터이다.
that's right.
좋아요.
if you get feelings
감정이 생기면
Boss's
보스의
Then I went to heaven.
그러다가 천국에 갔습니다.
Do you know how rich he is?
그 사람이 얼마나 부자인지 아세요?
She's really cool. I can't see it at all.
그녀는 정말 멋지다. 나는 그것을 전혀 볼 수 없습니다.
The boss has a treasure
사장님이 보물을 갖고 계시네요
How much more does she know?
그녀는 얼마나 더 알고 있나요?
The boss is very nice.
사장님은 매우 친절하십니다.
Smart, handsome, rich.
똑똑하고, 잘생기고, 부자.
Hello, Dean Zhou.
안녕하세요, 딘 저우입니다.
It's already here.
이미 여기에 있습니다.
President Zhou
저우 회장
Hello, Dean Zhou.
안녕하세요, 딘 저우입니다.
I really can't stand it anymore, so I'm leaving first.
정말 더 이상 참을 수 없어서 먼저 떠나겠습니다.
OK
좋아요
President Zhou
저우 회장
I've been running for a long time.
나는 오랫동안 달리고 있습니다.
Too much is not good, take a rest.
너무 많으면 좋지 않으니 쉬세요.
[Building 6 East]
[6동동]
President Zhou
저우 회장
Do you want to go home?
집에 가고 싶나요?
Yes, go home.
응, 집에 가세요.
It's time to get off work and it's hard to get a cab.
퇴근 시간인데 택시 잡기가 힘들어요.
I'll send you away right away.
바로 보내드리겠습니다.
You don't have to do this.
이렇게 할 필요는 없습니다.
I can call a cab.
택시를 부를 수 있어요.
if you continue to stand still
계속 가만히 있으면
A lot of people will see this.
많은 사람들이 이것을 보게 될 것입니다.
Are you in a bad mood?
기분이 안 좋나요?
Is it that clear?
그렇게 분명합니까?
Run on the treadmill like this.
이렇게 런닝머신을 달리세요.
very clear.
매우 명확한.
Now my whole body hurts.
이제 온몸이 아프네요.
It doesn't matter, tomorrow will be more painful.
상관없어, 내일은 더 고통스러울 거야.
Thank you, Principal Zhou, for your comfort.
편안하게 대해주신 주교님, 감사합니다.
I feel uncomfortable.
나는 불편함을 느낀다.
but sometimes
하지만 가끔은
If there are too many negative emotions
부정적인 감정이 너무 많으면
It's just a waste of time.
그것은 단지 시간 낭비일 뿐입니다.
Doesn't solve any problems.
어떤 문제도 해결되지 않습니다.
But there is something.
하지만 뭔가가 있습니다.
unsolvable
해결할 수 없는
So accept your fate.
그러니 당신의 운명을 받아들이십시오.
accept its existence
그 존재를 받아들이다
Maybe some time has passed.
아마도 시간이 좀 지났을 것입니다.
Maybe there will be a new turning point.
어쩌면 새로운 전환점이 될지도 모르겠습니다.
is it here?
여기야?
Yes
예
Thank you, Principal Zhou.
감사합니다, 주교장님.
I received the instructions today.
오늘 지시를 받았습니다.
In fact, Yaoyao
사실 야오야오
You have many abilities within you.
당신 안에는 많은 능력이 있습니다.
stand out
눈에 띄다
I think you should
내 생각엔 네가 해야 할 것 같아
Be a little more confident in yourself.
자신에 대해 조금 더 자신감을 가지십시오.
I'm not flattering you.
나는 당신에게 아첨하는 것이 아닙니다.
I see.
알겠어요.
Thank you, Principal Zhou, for sending it.
보내주신 주교님, 감사합니다.
What are you looking at?
무엇을 보고 있나요?
We haven't seen each other for a long time.
우리는 오랫동안 서로를 보지 못했습니다.
personal computer
개인용 컴퓨터
It's not easy to meet you here.
여기서 만나기가 쉽지 않네요.
Arrive safely at shore.
해안에 무사히 도착하세요.
What else are you going to do?
또 무엇을 할 건가요?
I also want to retire after success.
나도 성공하고 나면 은퇴하고 싶다.
But the potential was not given.
그러나 잠재력은 주어지지 않았습니다.
Come on, come on.
어서, 어서.
What information is coming?
어떤 정보가 나오나요?
I would like to know
나는 알고 싶다
The spy mission will use Zeyue.
스파이 임무에서는 Zeyue를 사용합니다.
Select player
플레이어 선택
Let’s be clear.
분명히합시다.
this morning
오늘 아침
Gao Tianyang asked me.
Gao Tianyang이 나에게 물었다.
Become a Zeyue user?
Zeyue 사용자가 되시나요?
He would never ask me such a boring question.
그는 결코 나에게 그런 지루한 질문을 하지 않을 것이다.
no reason
이유없이
So, Zeyue
그럼, Zeyue
It must be related to this case.
이 사건과 관련이 있을 겁니다.
after that
이후
I saw Zeyue’s account.
Zeyue의 계정을 봤습니다.
Shanghai Agency
상하이 대리점
It's like a spy mission account.
스파이 임무 계정과 같습니다.
His stuff is perfect.
그의 물건은 완벽하다.
This suddenly occurred to me.
갑자기 이런 생각이 들었습니다.
These two people are related.
이 두 사람은 관련이 있습니다.
Then I got into the game.
그러다가 게임에 들어갔어요.
Inquire about Ze Yue’s gossip
Ze Yue의 가십에 대해 문의
Guess what it looks like?
어떤 모습일지 추측해 보세요.
Don't be arrogant and speak up.
자만하지 말고 말을 하세요.
Others are talking about
다른 사람들이 얘기하는
Zeyue sells user data
Zeyue는 사용자 데이터를 판매합니다
This is exactly what I said.
이것이 바로 내가 말한 것입니다.
Isn't it?
그렇지 않나요?
Zeyue is the source of information
Zeyue는 정보의 원천입니다
spy mission
스파이 임무
when i find my target
내가 목표를 찾았을 때
Already suitable for their users
이미 사용자에게 적합함
Then drag it into the game.
그런 다음 게임으로 끌어다 놓습니다.
You already knew that, right?
당신은 이미 그것을 알고 있었죠?
This is just your guess.
이것은 단지 당신의 추측입니다.
Not even any evidence.
증거도 없습니다.
Indeed there is.
실제로 있습니다.
I just received some news.
방금 어떤 소식을 받았습니다.
in game
게임 중
There is one player.
한 선수가 있습니다.
There is evidence that Zeyue
Zeyue라는 증거가 있습니다
Selling player privacy
플레이어 개인 정보 판매
sell at high price
높은 가격에 팔다
[Crow Q&A website Zeyue revealed that user privacy has always been respected]
[Crow Q&A 웹사이트 Zeyue는 사용자의 개인정보가 항상 존중된다고 밝혔습니다.]
[I have evidence. Whoever gives more money will leave]
[증거가 있어요. 돈 더 주는 사람 나가요]
Is it a crow?
까마귀인가요?
WHO？
WHO?
One of my friends said...
내 친구 중 한 명이 말했습니다.
Jiang Xiaohua
장샤오화
Yes
예
That's Jiang Xiaohua.
바로 장샤오화(Jian Xiaohua)입니다.
Him and the crow.
그와 까마귀.
Originally they were people in the organization.
원래 그들은 조직의 사람들이었습니다.
In-game hacker alliance
게임 내 해커 동맹
hacker alliance
해커 동맹
dig up scandal
스캔들을 파헤쳐라
Especially in the Internet industry
특히 인터넷 업계에서는
sell
팔다
The whole family became rich.
온 가족이 부자가 되었습니다.
Isn't this a scam?
이거 사기 아닌가요?
Yes
예
So Jiang Xiaohua stopped doing this later.
그래서 Jiang Xiaohua는 나중에 이 일을 중단했습니다.
But this crow
그런데 이 까마귀
Looks like he's still doing it.
아직도 그 일을 하고 있는 것 같군요.
You've figured out how to make an appointment.
약속을 잡는 방법을 알아냈습니다.
Can this person come out?
이 사람이 나올 수 있을까?
They refused to meet.
그들은 만나기를 거부했습니다.
Offline.
오프라인.
You can go online.
온라인으로 갈 수 있습니다.
I will try it soon.
곧 시도해 보겠습니다.
i must admit
내가 인정해야만한다
You are really good at this game.
당신은 이 게임을 정말 잘해요.
one little thing.
작은 것 하나.
King card spy
킹 카드 스파이
game Master
게임 마스터
I think it's Jiang Xiaohua.
장샤오화인 것 같아요.
More suitable for this name.
이 이름에 더 적합합니다.
He's just a broad connection.
그는 단지 광범위한 연결입니다.
But I go shopping online and offline to eat.
하지만 저는 먹기 위해 온라인과 오프라인으로 쇼핑을 갑니다.
You can free yourself.
당신은 자신을 자유롭게 할 수 있습니다.
I am sure
나는 확신한다
I want to come back again.
나는 다시 돌아오고 싶다.
I have seen
나는 보았다
The world of espionage has arrived.
스파이의 세계가 도래했습니다.
inability to act like one
사람처럼 행동할 수 없음
I do not know anything.
나는 아무것도 모른다.
I think...
제 생각에는...
I myself have an important mission.
나 자신에게도 중요한 임무가 있습니다.
Do you believe?
당신은 믿나요?
I believe this.
나는 이것을 믿는다.
So you say this is my awakening.
그래서 당신은 이것이 나의 각성이라고 말합니다.
Can you be my colleague?
내 동료가 되어줄 수 있나요?
Too much.
너무 많은.
Do not do this.
이렇게 하지 마십시오.
Please give me a chance.
나에게 기회를 주세요.
The road is still long. Please take your time.
길은 아직 멀다. 천천히 시간을 가지시기 바랍니다.
find the crow
까마귀를 찾아라
Then get the information in his hand first.
그런 다음 먼저 그의 손에 정보를 얻으십시오.
Yes
예
Are you a crow?
당신은 까마귀입니까?
Do you want to buy the news in my hand?
내 손에 있는 뉴스를 사고 싶나요?
Yes, it's me.
네, 나예요.
Please tell me the information you have previously.
이전에 알고 있던 정보를 알려주세요.
all the time
항상
Zeyue revealed the information.
Zeyue가 정보를 공개했습니다.
User's personal information
이용자의 개인정보
including but not limited to
포함하되 이에 국한되지는 않습니다.
real surname
실제 성
Passport number
여권 번호
telephone number
전화 번호
work info
직장 정보
Login location and more
로그인 위치 등
in all privacy policies
모든 개인 정보 보호 정책에서
That part should be kept secret.
그 부분은 비밀로 해야 합니다.
Zeyue
Zeyue
Instead, he took it and revealed it to
대신 그는 그것을 가져다가 다른 사람에게 공개했습니다.
third person
제삼자
I have strong evidence.
나에게는 강력한 증거가 있습니다.
How much do you plan to sell this information for?
이 정보를 얼마에 판매할 계획인가요?
500,000 gold coins
500,000 금화
Then I might have to check that out first.
그렇다면 먼저 확인해 봐야 할 것 같습니다.
I do not want
하고 싶지 않다
So much money wasted.
너무 많은 돈이 낭비되었습니다.
just to get
그냥 얻으려고
Rumors spread without any evidence.
아무런 증거도 없이 소문이 퍼졌습니다.
Definitely.
분명히.
No one wants to pay an unfair price.
누구도 부당한 대가를 치르고 싶어하지 않습니다.
to express my sincerity
내 진심을 표현하기 위해
you can take a look.
당신은 볼 수 있습니다.
【Zeyue Network】
【Zeyue 네트워크】
This is the server.
이것이 서버입니다.
Zeyue Data Center
Zeyue 데이터 센터
Connect to a fiber optic cable
광섬유 케이블에 연결
Wondering where the fiber optic cables lead?
광섬유 케이블이 어디로 연결되는지 궁금하십니까?
This news
이 소식
500,000 gold coins
500,000 금화
The price is not expensive.
가격은 비싸지 않습니다.
How to get such real information?
그러한 실제 정보를 얻는 방법은 무엇입니까?
you may be
너는 아마도
Zeyue’s insider?
Zeyue의 내부자?
if we didn't face each other
우리가 서로 마주하지 않았다면
how can i be sure
어떻게 확신할 수 있나요?
You'll have the information at hand.
정보를 바로 얻을 수 있습니다.
Really give me everything
진짜 나한테 다 줘
I do this for a living.
나는 생계를 위해 이 일을 합니다.
If it's not reliable, it won't survive.
신뢰할 수 없으면 살아남지 못할 것입니다.
if you buy
당신이 사면
I can assure you
나는 당신에게 확신할 수 있습니다
This information will be lost.
이 정보는 손실됩니다.
Do not let third parties know.
제3자에게 알리지 마십시오.
This is called the rule among thieves.
이것을 도둑들 사이의 법칙이라고 합니다.
Actual disclosure of user information
사용자 정보의 실제 공개
This is the secret of this business.
이것이 이 사업의 비밀이다.
As we all know, we just don’t say it out loud.
우리 모두 알다시피, 우리는 그것을 큰 소리로 말하지 않습니다.
In big data warehouse
빅데이터 웨어하우스에서
There is information for everyone.
모든 사람을 위한 정보가 있습니다.
You have it in your hand
당신은 그것을 당신 손에 가지고 있습니다
What's the threat?
위협은 무엇입니까?
Zeyue can't do it.
Zeyue는 할 수 없습니다.
If the other end of the fiber optic cable
광섬유 케이블의 반대쪽 끝이
Connect to server
서버에 연결
is an external company
외부 회사입니다
This shows that Zeyue did it on purpose.
이는 Zeyue가 고의로 그랬다는 것을 보여줍니다.
Disclose information
정보 공개
This is dangerous for data security.
이는 데이터 보안에 위험합니다.
I don't care if you are from Zeyue or not.
나는 당신이 Zeyue 출신인지 아닌지 상관하지 않습니다.
or his competitors
아니면 그의 경쟁자
The value of this information
이 정보의 가치
There are as many as half a million gold coins.
무려 50만 개의 금화가 있습니다.
I'll give you half of the deposit first.
보증금의 절반을 먼저 드리겠습니다.
remaining money
남은 돈
I need time to prepare.
준비할 시간이 필요해요.
I'll give you three days at most.
최대 3일의 시간을 드리겠습니다.
no problem
괜찮아요
But to express your sincerity
하지만 진심을 표현하기 위해
You must shoot the video immediately.
즉시 영상을 촬영해야 합니다.
give me a set
한 세트 줘
And don't post it.
그리고 게시하지 마세요.
Also within the agreed time
또한 약속된 시간 내에
Definitely.
분명히.
I know the rules very well.
나는 규칙을 아주 잘 알고 있다.
[surname Xiaowei]
[성 샤오웨이]
Crow's real surname is Xiaowei.
까마귀의 본명은 Xiaowei입니다.
Profession
직업
Engineer at Feiteng Software Company.
Feiteng Software Company의 엔지니어.
IP address
IP 주소
[surname Xiaowei]
[성 샤오웨이]
China Jinhai
중국 진하이
But I looked up Feiteng Software.
그런데 Feiteng Software를 찾아봤습니다.
There is no such person
그런 사람은 없어요
Did you find information about crows?
까마귀에 대한 정보를 찾으셨나요?
Now you can be sure
이제 확신할 수 있어요
IP address
IP 주소
Where he logs into the game
그가 게임에 로그인하는 곳
Located in Jinhai, China.
중국 진하이(Jinhai)에 위치하고 있습니다.
All other information is fake.
다른 모든 정보는 가짜입니다.
He is a skilled man.
그는 숙련된 사람이다.
He must also be in Zeyue.
그는 Zeyue에도 있어야합니다.
What is his goal?
그의 목표는 무엇입니까?
his background
그의 배경
What force is supporting him?
그를 지탱하는 세력은 무엇일까?
I feel like he did it just for the money.
그냥 돈 때문에 그런 짓을 한 것 같아요.
money is not a problem
돈은 문제가 아니야
But he knows too many secrets.
하지만 그는 너무 많은 비밀을 알고 있습니다.
if you don't get rid of him
그 사람을 없애지 않으면
It was considered a ticking time bomb.
그것은 시한폭탄으로 여겨졌다.
I will find him.
나는 그를 찾을 것이다.
President Zhou
저우 회장
Go to the CCTV control room.
CCTV 통제실로 가세요.
The video was taken at 9pm
영상은 오후 9시에 촬영되었습니다
until midnight
자정까지
central data room
중앙자료실
during this month
이번 달 동안
come to me
내게와
Yes
예
【Zeyue Network】
【Zeyue 네트워크】
[search]
[찾다]
Are you OK
괜찮으세요
Huang Zicheng checked it.
황자성(Huang Zicheng)이 확인했습니다.
Ze Yue's gossip has now entered the game.
Ze Yue의 가십이 이제 게임에 들어왔습니다.
If the news that has been revealed is true
만약 공개된 소식이 사실이라면
very likely
가능성이 매우 높다
evidence in crow's hand
까마귀 손에 있는 증거
It will become an indicator of the relationship.
관계의 지표가 될 것입니다.
Zeyue's secret agent mission
Zeyue의 비밀요원 임무
he has ability
그 사람은 능력이 있어
It's the same in the game.
게임에서도 마찬가지입니다.
Why don't you just go to him?
그냥 그 사람한테 가는 게 어때?
now i don't know
지금은 모르겠어요
What is he looking for?
그는 무엇을 찾고 있나요?
Found some in the game
게임에서 일부 발견
if you go and tell him
네가 가서 그 사람에게 말하면
Zeyue has a problem.
Zeyue에 문제가 있습니다.
It will not only reveal the details of the case.
사건의 세부사항만 공개되는 것은 아니다.
But it will also be closely watched.
하지만 이 또한 면밀히 관찰될 것입니다.
Yaoyao is in Zeyue after all.
Yaoyao는 결국 Zeyue에 있습니다.
Yes
예
So you went to say hello to him.
그래서 당신은 그에게 인사하러 갔습니다.
Ask him if he has an account in Zeyue.
Zeyue에 계정이 있는지 물어보세요.
He is very sensitive.
그는 매우 민감합니다.
If I say Zeyue
내가 Zeyue라고 말하면
He must be thinking.
그는 생각하고 있을 것이다.
Zeyue has a problem.
Zeyue에 문제가 있습니다.
As brothers, do we still have to scheme against each other?
형제로서 우리는 아직도 서로 대항할 계략을 세워야 합니까?
So I will go into detail about the circumstances of the case.
그럼 사건의 경위를 자세히 살펴보겠습니다.
You can't tell him everything either.
그에게 모든 것을 말할 수도 없습니다.
Although he is my brother.
그는 내 동생이지만.
I think it's you.
내 생각엔 당신인 것 같아요.
But before that I wanted to convince him to leave.
하지만 그 전에 나는 그가 떠나도록 설득하고 싶었습니다.
Now that he's here, I want to use him again.
이제 그가 왔으니 다시 이용하고 싶습니다.
So I'm embarrassed to say it directly.
그래서 직접적으로 말하기가 쑥스럽습니다.
Is it right?
맞아?
No.
아니요.
you two
너희 둘
They work very well together, don't they?
그들은 함께 아주 잘 일해요, 그렇죠?
Yes
예
You have to hurry up.
서둘러야 해.
Find this crow.
이 까마귀를 찾아보세요.
if in his hands
그의 손에 있다면
There is important evidence.
중요한 증거가 있습니다.
So Yewu must be looking for him now.
그러니까 지금 예우가 그를 찾고 있는 게 틀림없어요.
Okay, Chief of High Tech.
알았어, 하이테크 과장.
floret
작은 꽃
Winning or losing depends on this time.
승패는 이때에 달려있습니다.
How many times have you experienced this?
이런 일을 몇 번이나 경험하셨나요?
Can you take a break?
잠시 쉬어도 될까요?
This time it's true.
이번에는 사실입니다.
You must help me.
당신이 나를 도와주어야 합니다.
Make an appointment for the crow to come out.
까마귀가 나올 시간을 예약하십시오.
do what?
무엇을 합니까?
I have a big buyer.
나에겐 큰 구매자가 있다.
I want to buy the information he has.
나는 그가 가지고 있는 정보를 사고 싶다.
Why do I have a feeling of disbelief?
나는 왜 불신감을 느끼는가?
If I lied to you, I wanted you to be a dog.
내가 당신에게 거짓말을 한다면 당신이 개가 되기를 바랐습니다.
Then you hand it over to a big buyer.
그런 다음 큰 구매자에게 넘겨줍니다.
Make the case for allocating intelligence funds
정보자금 할당 주장을 펴라
I've bought them all before.
나는 그것들을 모두 구입한 적이 있습니다.
OK
좋아요
I will add money to the game now.
이제 게임에 돈을 추가하겠습니다.
I would also increase her interest.
나는 또한 그녀의 관심을 높일 것입니다.
OK
좋아요
Considered selfish about money
돈에 대해 이기적이라고 생각됨
I'll help you find it.
당신이 그것을 찾을 수 있도록 도와 드리겠습니다.
I will wait for your news.
나는 당신의 소식을 기다릴 것입니다.
Is it Zeyue?
제웨인가요?
Yaoyao
야오야오
[Contact Book]
[연락처]
coffee
커피
Thanks.
감사해요.
Please change your position.
입장을 바꿔주세요.
The rest is no problem.
나머지는 문제 없습니다.
Hello
안녕하세요
Yes
예
Yaoyao
야오야오
She rushed to the office.
그녀는 사무실로 달려갔다.
Principal Zhou on the tenth floor.
10층에 있는 저우 교장.
He wants to see you.
그는 당신을 만나고 싶어합니다.
Mr. Zhou wants to see me?
저우 선생님이 저를 보고 싶어 하시나요?
Yes
예
OK
좋아요
Does Mr. Zhou like him now?
이제 저우 선생님이 그를 좋아하시나요?
But when I went to Thailand to work before,
그런데 예전에 태국에 일하러 갔을 때,
There is such a thing.
그런 것이 있습니다.
Don't gossip.
험담하지 마세요.
I'm working hard.
나는 열심히 일하고 있다.
Thanks
감사해요
President Zhou
저우 회장
are you looking for me?
나를 찾고 있나요?
sit.
앉다.
What do you have to do with me?
당신이 나와 무슨 상관이 있나요?
My assistant is about to quit.
내 비서가 곧 그만둘 예정이에요.
So I decided to let you move in.
그래서 나는 당신을 들여보내기로 결정했습니다.
So sudden?
갑자기?
Do you want to give me a promotion?
나에게 승진을 해주고 싶나요?
Yes
예
Total revenue
총 수익
Including benefits.
혜택을 포함합니다.
You can go talk to HR.
HR에 가서 얘기해 보세요.
Thank you Dean Zhou for your trust.
믿고 맡겨주신 Dean Zhou님께 감사드립니다.
But I've never had a job.
하지만 저는 직업을 가져본 적이 없습니다.
I was actually an assistant before.
사실 저는 예전에 어시스턴트였어요.
I do not believe
난 믿지 않아
There will be free lunch.
무료 점심이 제공됩니다.
You suddenly promoted me.
갑자기 나를 승진시키셨군요.
My heart feels unstable.
마음이 불안정한 것 같아요.
Can I ask you something?
뭐 좀 물어봐도 될까요?
What is the reason for this?
그 이유는 무엇입니까?
You have to be careful here
여기서 조심해야 해요
Really good.
정말 좋다.
I know mine well.
나는 내 것을 잘 안다.
this story
이 이야기
Maybe I really didn't do a good job.
어쩌면 내가 정말 좋은 일을 하지 않았을 수도 있다.
my daily routine
나의 일상
My secretary will take care of it.
제 비서가 처리하겠습니다.
What you need to do is very simple.
당신이 해야 할 일은 매우 간단합니다.
It's to deal with special things
특별한 일을 다루는 거죠
something
무엇
Is there anything special?
특별한 것이 있나요?
looking for worms
벌레를 찾고 있어요
Is it intestinal worms?
장내 벌레인가요?
During this time
이 기간 동안
An anonymous person is blackmailing me.
익명의 사람이 나를 협박하고 있습니다.
Said he had evidence in our company.
우리 회사에 증거가 있다고 하더군요.
Information is disclosed.
정보가 공개됩니다.
This news
이 소식
if dropped
떨어뜨린 경우
will have a negative impact
부정적인 영향을 미치게 됩니다
Heavyweight for our company
우리 회사의 헤비급
Then why should you choose me?
그렇다면 왜 나를 선택해야합니까?
Because I already checked.
이미 확인했으니까.
This person is most likely
이 사람은 아마도
It will come from your product department.
제품 부서에서 올 것입니다.
Is it our department?
우리 부서인가요?
Yes
예
if it is like this
이대로라면
I was also under suspicion.
나 역시 의심을 품고 있었다.
But I know that's not you.
하지만 나는 그 사람이 당신이 아니라는 것을 압니다.
Why
왜
Because I know the goal
목표를 알고 있으니까
You came to my company
우리 회사에 오셨어요
You're not here to threaten me.
당신은 나를 위협하기 위해 여기 온 것이 아닙니다.
And one more thing.
그리고 하나 더.
your answer just now
지금 너의 대답
My decision has been confirmed.
내 결정이 확인되었습니다.
if it were you
만약 당신이었다면
You probably wouldn't ask me first.
아마 나한테 먼저 물어보지는 않을 거에요.
Why did I kill you?
내가 왜 당신을 죽였나요?
leave a suspect
용의자를 남겨두다
Instead, I will thank you for your trust in me.
대신 저를 믿어주셔서 감사하겠습니다.
Is it right?
맞아?
Thank you Dean Zhou for your trust.
믿고 맡겨주신 Dean Zhou님께 감사드립니다.
Overall revenue will double.
전체 수익은 두 배가 됩니다.
if you do well
당신이 잘하면
There will also be bonuses.
보너스도 있을 것입니다.
I believe you will not reject me.
나는 당신이 나를 거부하지 않을 것이라고 믿습니다.
So how can I find the answer?
그렇다면 어떻게 답을 찾을 수 있을까요?
This is the second reason.
이것이 두 번째 이유입니다.
I'll call you
내가 전화할게
Let's sit down and talk.
앉아서 이야기합시다.
You say come on.
어서 오라고 하더군요.
this person
이 사람
This could be someone you know.
이 사람은 당신이 아는 사람일 수 있습니다.
You worked overtime last Thursday night, right?
지난 목요일 밤에 초과근무를 하신 거죠?
until late at night
늦은 밤까지
last Friday
지난 금요일
Have a project plan.
프로젝트 계획을 가지고 있습니다.
must be reported
보고해야 한다
It's a Thursday night, so it gets really busy until late.
목요일 밤이라 늦게까지 정말 사람이 많아요.
The person who was working overtime with you at the time.
당시 당신과 함께 초과근무를 하던 사람입니다.
do you remember?
기억 나니?
Captain Wang
왕 선장
Then there is Siqi
그다음에는 시치(Sqi)가 있다
Do you remember this person?
이 사람을 기억하시나요?
It was already too dark.
이미 너무 어두워졌습니다.
I was also wearing a hat and couldn't see very clearly.
나 역시 모자를 쓰고 있어서 잘 보이지 않았다.
I think he is more like Director Wang.
내 생각에는 왕 감독에 더 가까운 것 같다.
Or is he more like Zhou Siqi?
아니면 그는 Zhou Siqi와 더 비슷합니까?
Suki seems to have
수키가 그런 것 같아
A matching hoodie.
어울리는 후드티입니다.
But there are many similar designs.
그런데 비슷한 디자인이 많아요.
I...I can't confirm.
나...확답할 수 없어.
Your job is to make things unconfirmable.
당신의 임무는 일을 확인할 수 없게 만드는 것입니다.
It has become something that can be confirmed.
확인할 수 있는 것이 되었습니다.
Are you doubting Siqi?
쓰키를 의심하고 있나요?
Yes
예
not him.
그는 아니고.
Why is this impossible?
왜 이것이 불가능합니까?
Do you know him well?
당신은 그를 잘 아시나요?
We have been working together for a long time.
우리는 오랫동안 함께 일해 왔습니다.
What's more, the relationship is not bad at all.
게다가 관계도 전혀 나쁘지 않습니다.
Why is this so?
왜 그럴까요?
Do you know where he is?
그 사람이 어디 있는지 아시나요?
After get off work
퇴근 후
What did he do?
그가 무슨 짓을 한거야?
Or what have you done before?
아니면 이전에 어떤 일을 했나요?
did you know?
알고 있었어?
No one knows the other person.
다른 사람을 아는 사람은 아무도 없습니다.
completely fine.
완전히 괜찮아요.
You never really know the face.
당신은 결코 얼굴을 알지 못합니다.
Another person under the surface image
표면 아래의 또 다른 사람 이미지
external
외부
I will grant you login access.
로그인 액세스 권한을 부여해 드리겠습니다.
The company's human resources department is with you
회사 인사부가 당신과 함께합니다
all his information
그의 모든 정보
You can find it here.
여기에서 찾을 수 있습니다.
Yes
예
this matter
이 문제
I need to find a quiet place
조용한 곳을 찾아야 해요
Don't let others know.
다른 사람들에게 알리지 마십시오.
I see.
알겠어요.
So, what about Dean Zhou?
그렇다면 저우딘은 어떻습니까?
Can I ask you a question?
질문해도 될까요?
ask me.
나에게 물어보세요.
Evidence of company disclosures
회사 공개의 증거
The information in this person's hands
이 사람 손에 있는 정보
is this real?
이거 진짜야?
I think this sentence has given away.
이 문장이 포기한 것 같아요.
This is not very accurate.
이것은 매우 정확하지 않습니다.
data analysis
데이터 분석
User news
사용자 뉴스
This is something that every platform has.
이것은 모든 플랫폼에 있는 것입니다.
They all do it.
그들은 모두 그렇게 합니다.
We, Zeyue, have also worked together.
저희 Zeyue도 함께 작업해왔습니다.
with data analytics companies
데이터 분석 회사와 함께
same
같은
Is the company analyzing data?
회사가 데이터를 분석하고 있나요?
Yes
예
Show ads based on your interests
관심분야를 기반으로 광고 표시
and different needs
그리고 다른 필요
Customer's
고객의
It’s not just Zeyue.
Zeyue 뿐만이 아닙니다.
Every website does this.
모든 웹사이트가 이 작업을 수행합니다.
when this happens
이런 일이 발생하면
Then why can he still blackmail you?
그렇다면 왜 그는 여전히 당신을 협박할 수 있습니까?
our company
우리 회사
No intention to disclose information
정보 공개 의사 없음
This is the user's.
이것은 사용자의 것입니다.
But in the data management process
하지만 데이터 관리 과정에서
We do not rule out this possibility.
우리는 이러한 가능성을 배제하지 않습니다.
the information will be disclosed or
정보가 공개되거나
the emergence of circumstances
상황의 출현
This matter has been announced
이 사항이 발표되었습니다.
Can not Go Out.
나갈 수 없습니다.
every company
모든 회사
Each of them has their own secret.
그들 각각은 자신의 비밀을 가지고 있습니다.
The same goes for our company.
우리 회사도 마찬가지다.
Yes, I understand.
네 이해했습니다.
Tell me honestly.
솔직하게 말해 보세요.
Do you really care about the boss that much?
정말 상사를 그렇게 걱정하시나요?
Of course.
물론.
Rich single man
부자 싱글맨
Who would say no?
누가 거절하겠습니까?
Say it quickly.
빨리 말해보세요.
Why is he looking for you?
그 사람이 왜 당신을 찾고 있나요?
Let me move the position a little bit.
위치를 조금 옮겨보겠습니다.
where are you going?
어디 가세요?
Assistant to the President
대통령보좌관
I already told you.
나는 이미 당신에게 말했다.
He likes you.
그는 너를 좋아해.
I probably won't be
난 아마 안될거야
If you are already old, right?
이미 늙었다면 그렇죠?
Don't talk nonsense.
말도 안되는 소리를하지 마십시오.
Maybe it's because of what I usually see.
아마도 내가 평소에 보는 것 때문일 것이다.
I'm so free.
나는 너무 자유로워요.
So I'm hoping my work will increase, that's it.
그래서 내 일이 늘어나길 바라고 있어요.
What kind of job is this?
이것은 어떤 종류의 직업입니까?
He didn't make any special arrangements.
그는 특별한 준비를 하지 않았습니다.
Let me continue first.
먼저 계속하겠습니다.
Then I must seize the opportunity.
그렇다면 나는 기회를 붙잡아야 한다.
From now on, if you become the boss,
이제부터 당신이 사장이 된다면,
do not forget me.
저를 잊지 마세요.
If I really were this boss
내가 정말 이 상사라면
The first person I want to fire is you.
내가 가장 먼저 해고하고 싶은 사람은 당신이에요.
I already know
나는 이미 알고 있다
This guy is so thoughtful that he forgot his friends.
이 사람은 너무 사려깊어서 친구를 잊어버렸어요.
Siqi
쓰치
Please come to the office.
사무실로 오세요.
I have arrived.
나는 도착했다.
[Avril Lavigne]
[에이브릴 라빈]
Has everyone finished eating?
다들 식사는 마쳤나요?
Okay, okay.
알았어, 알았어.
There's not much left.
남은 게 별로 없어요.
This is incompatible with not wasting food at all.
이것은 음식을 전혀 낭비하지 않는 것과 양립할 수 없습니다.
Come
오다
Let's drink.
마시자.
How are you eating?
잘 먹고 계시나요?
Are you satisfied?
만족하시나요?
Very cool.
아주 멋지다.
Today I am a nanny.
오늘 나는 유모입니다.
Yes
예
alright.
괜찮은.
Same rules.
같은 규칙.
old rules
오래된 규칙
Yes
예
What secret signal is this?
이건 무슨 비밀 신호인가요?
There are still old rules.
여전히 오래된 규칙이 있습니다.
that's right.
좋아요.
Recharge three thousand
3천 충전
20% discount on food costs
식비 20% 할인
Give me another bottle of wine.
와인 한 병 더 주세요.
I don't drink anymore.
나는 더 이상 술을 마시지 않습니다.
Let's leave it here.
여기에 남겨두자.
Come and drink next time.
다음에 와서 마셔보세요.
OK
좋아요
I'm afraid my son will see it.
내 아들이 그걸 볼까봐 두렵다.
This is you.
이것은 당신입니다.
let's go.
갑시다.
have a nice trip.
좋은 여행 되세요.
OK
좋아요
See you later.
나중에 봐요.
OK, thanks.
알았어 고마워.
[Avril Lavigne]
[에이브릴 라빈]
It will be me.
그것은 나일 것이다.
I'll give it to my boss.
나는 그것을 내 상사에게 줄 것이다.
How can you come down?
어떻게 내려올 수 있나요?
While in Japan
일본에 있는 동안
I've had jobs that were more tiring than this.
나에겐 이보다 더 피곤한 일이 있었다.
You go do something else.
가서 다른 일을 하세요.
Yes
예